Gmail	Tilmann Walter <megadur@gmail.com>
rvPuR2
dr.tilmann.walter@drv-bund.de <dr.tilmann.walter@drv-bund.de>	12. November 2025 um 14:30
An: megadur@gmail.com
Generelles zu rvPuR
Zugriff auf Dokumente in rvPuR / rvArchiv
Zugriffe auf Dokumente sind generell nur über rvPuR vorzunehmen.
In rvPuR gibt es ein entsprechendes Rechte- und Rollenkonzept, das die Zugriffsmöglichkeiten regelt.
Ein Zugriff auf Dokumente direkt über rvArchiv ist nicht erlaubt. Nur mittels Dokumentenreferenzen, die über rvPuR abgefragt werden können, können Dokumente aus rvArchiv abgeholt werden.
Nur bei versionierten Dateien erfolgt eine Ablage der Dokumente direkt in rvArchiv, was aber für das Thema „Gutachten“ keine Relevanz hat.
Vorgang und Auftrag
Ein Vorgang ist eine „Hülle“ für Aufträge und Dokumente.
Ein Vorgang wird geöffnet, wenn ein Antrag (bspw. auf Reha oder Rente) gestellt wird.
Ein Vorgang überlebt alles was an Prozessen in der Gutachterbetreuung läuft.  --> Das heißt, für die Bereitstellung und Entgegennahme der Dokumente sollte ein Vorgang bestehen bleiben.
Ein Vorgang wird aktiv durch einen Sachbearbeiter geschlossen, wenn alle Nach-/Arbeiten erledigt sind.
Ein offener Vorgang kann nur archiviert werden, wenn kein Auftrag mehr offen ist und wenn kein Wiedervorlagetermin gesetzt ist.
Aus einem Vorgang heraus wird ein Auftrag ausgelöst.
Ein Auftrag gehört genau zu einem Vorgang.
Wird ein Auftrag abgeschlossen, wird der zugehörige Vorgang aktiviert und taucht im Postfach „reaktiviert“ wieder auf.
Auf einen geschlossenen rvPuR-Auftrag kann solange zugegriffen werden, solange der Vorgang noch existiert.
Ermittlung der medizinischen Unterlagen
Ein Dokument kann an mehreren Vorgängen existieren, da es sich um eine Referenz auf das Dokument handelt.
Die Sachbearbeitung kopiert nur dann das Original eines Dokumentes, wenn bspw. Kommentare für weitere Bearbeitungen oder zur Dokumentation hinterlegt werden müssen. Bsp.: Wenn ein Dokument für Reha und Rente relevant ist, dokumentieren beide Seiten unterschiedliche Sachen. Das Original bleibt so wie es ist erhalten.
Ein Auftrag kann weitere Dokumentenreferenzen haben, als dem zugehörigen Vorgang zugeordnet sind.
Ein Auftrag ist ein Mittel um Dokumente zum Vorgang hinzuzufügen.
Dokumentenreferenzen aus einem Auftrag werden erst dem Vorgang hinzugefügt, wenn der Auftrag erledigt ist. Das bedeutet im Umkehrschluss: Dokumentenreferenzen, die zunächst einem Auftrag zugeordnet sind, können nach Abschluss des Auftrages im GUI nur beim Vorgang ermittelt werden.
Technisch ist es möglich, auf einen geschlossenen Auftrag zuzugreifen( solange der Vorgang noch nicht abgeschlossen ist) und die darin (nach wie vor vorhandenen) Dokumentenreferenzen zu lesen.
Ein Anschreiben wird aktuell als "Verfügung"/"Kopie für die Akte" dem Vorgang zugesteuert - ebenso wie Mahnungen, wobei nicht jede Mahnung nach rvPuR geht. (fachliche Übersicht der Dokumente und Daten - REHWIK - Digitaler Marktplatz im rvWiki) Zu prüfen ist, ob mit dem automatischen Sprung nach rvSMD, der in rvSMD damit auch den Auftrag bekannt gibt, diese Dokumente am Auftrag abgelegt werden können.
Dokumente können auch aus einer Arbeitsakte abgerufen werden.
Eine Arbeitsakte ist eine „Klammer“ um mehrere Dokumenten-Referenzen. Sie ist einem Vorgang aber keinem Auftrag zugeordnet. Die Arbeitsakte ist einer VSNR in der Recherche untergeordnet. Es können zu einer VSNR gleichzeitig mehrere Vorgänge existieren, deren Dokumente sich ebenfalls in der Recherche wiederfinden. Bei Gutachtenaufträgen für die Rente wird im entsprechenden rvPuR-Auftrag auf die Arbeitsakte hingewiesen. Es gibt aber keine technische Referenz. Innerhalb der Arbeitsakte gibt es Unterteilungen z.B. in med. Daten, dort sollten alle für "rvGutachten" relevanten Daten vorhanden sein. Die Arbeitsakte wird aktuell nur für Renten-Fälle verwendet.
Eine Arbeitsakte kann aufgelöst werden. Die Dokumente liegen bereits im Vorgang, die Arbeitsakte ist streng genommen nur eine "View" in der alle Referenzen auf Dokumente gespeichert sind, die für den Gutachter relevant sind (und nicht weitere Referenzen).
Die Dokumente sind mit Meta-Daten versehen abzulegen und darüber dann auch auffindbar.
Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Dokumente abzurufen, die jedoch nicht „stabil“ sind, da sich die Daten ändern können:
Fachliche Metadaten
Dokumentenbezeichnung
Druckbezeichnung
Weitere Metadaten
Die empfohlene Variante, um gezielt auf Dokumente zugreifen zu können, ist das Referenzieren der:
technischen ID (, wobei diese ID dem User nicht bekannt ist)
IO-ID (= technisch fachliche Referenz-ID)
Frage an rvPuR (MM): Können über rvPuR die Stammdaten des Versicherten / Patienten über den Vorgang, den Auftrag oder der VSNR abgefragt werden? Wenn ja, passiert das synchron oder werden die in rvPuR gecached?
Frage (vermutlich mehr rvSMD): gibt es Fälle, wo der Patient eine VSNR eines Angehörigen benutzt und somit die gespeicherten Daten zur VSNR nicht zum eigentlichen Patienten passen?
Frage an rvPuR (MM): (betrifft genauer die rvPuR-Service-API) Gibt es bei einem rvPuR-Postkorb eine Möglichkeit nur ab einem bestimmten Zeit-Stempel aktualisierte Dokumente/Aufträge/Vorgänge abzurufen? Welche Daten sind in der Ergebnismenge vorhanden?
Anmerkung von Steffi (mit Bitte um Bestätigung/Korrektur von Fachseite):
Alle Dokumente (medizinische Unterlagen), die dem Gutachter bei Beauftragung zur Verfügung gestellt werden sollen, sind über einen rvPuR-Auftrag, einem rvPuR-Vorgang oder einer Arbeitsakte verfügbar.
Die Dokumente sind auch in der Variante abgelegt, die der Gutachter erhält.
Achtung! Ausnahme sind Dokumente, die aus rvSMD heraus generiert werden (Anschreiben, Mahnungen, korrigierte Rechnungen): Hier wird unterschieden zwischen dem Dokument, das der Gutachter erhält ("Original") und dem Dokument, das in rvPuR abgelegt wird ("Verfügung" bzw. "Kopie für die Arbeitsakt"). Bei Gutachten, die von Gutachtern bearbeitet werden, die am neuen Verfahren teilnehmen, müssen auch die Originaldokumente in rvPuR abgelegt werden. Siehe: 4.5.4 Ausgabeverteiler
Die Liste der Anlagen wird per rvText erstellt. Hier werden sowohl das Dokument für die Sachbearbeitung in 8023 als auch das Dokument für den Gutachter in rvPuR gespeichert.
Achtung! In dem rvPuR-Auftrag befinden sich unter Umständen noch andere Dokumente, die nicht für den Gutachter bestimmt sind. In einer Arbeitsakte befinden sich nur Dokumente, die für den Gutachter bestimmt sind. ((Warnung)  Prüfen: scheint für Rente nicht zu stimmen, für Grundsicherung ja?)
Systemverfügbarkeit(en) von rvPuR
Gibt es Down-Times bei rvPuR / rvArchiv, die ein Abholen von Dokumenten zeitlich beschränken?

Es gibt für rvPuR / rvArchiv keine regelmäßigen Downtimes.
Unregelmäßige Downtimes werden geplant und entsprechend kommuniziert.
Tipp: Aufruf rvPuR zum Check der Verfügbarkeit
rvPuR ist nur mit rvDialog nutzbar und hat regelmäßige Downtimes.
Für Batch-Zugriffe müssen die regelmäßigen Downtimes von rvDialog nicht berücksichtigt werden.
Für Batch-Zugriffe auf rvArchiv mittels Dokumentenreferenzen müssen die Downtimes von rvDialog nicht berücksichtigt werden - allerdings für das Ermitteln der Dokumentenreferenzen aus rvPuR-Aufträgen / Vorgängen, / Arbeitsakten sehr wohl, richtig?


Table of Contents

1.1        1.1. Beschreibung        4
1.1.1        1.1.1. Vorgang        4
1.1.2        1.1.2. Auftrag        4
1.1.3        1.1.3. Postkorb        4
1.1.4        1.1.4. Akte        4
1.1.5        1.1.5. Arbeitsakten        4
1.2        1.2. Verwendung        5
1.2.1        1.2.1. Login-Daten        5
1.2.2        1.2.2. Allgemein        5
1.2.3        1.2.3. AkteService        5
1.2.4        1.2.4. DokumentService        5
1.2.5        1.2.5. VorgangService        6
1.3        1.3. Referenzen        7


Die Beispieldateien haben die Endung .xml.xsd da Confluence keine xml-Dateien erlaubt, sie sind aber xml-Dateien.
1 1. rvPur-Schnittstelle
rvPuR ist eine Workflowanwendung in welcher Vorgänge, Aufträge und Akten der Versicherten verwaltet werden.
rvPuR steht für "Postkorb- und Recherche" und dient der Bearbeitung der digitalen Akte/des Postkorbs einschl. rvArchivschnittstelle und Schnittstelle zum Scanverfahren.
Von rvPur werden mehrere SOAP-Schnittstellen angeboten. Wir nutzen den AkteService, VorgangService und den DokumentService.
1.1 1.1. Beschreibung
Detailliertere fachliche Informationen sind unter "Generelles" auf https://rvwiki.drv.drv/x/8AWjNg zu finden.
1.1.1 1.1.1. Vorgang
Vorgänge werden händisch erstellt und landen bei den passenden Mitarbeitern im Postkorb. Sie bündeln Dokumente, Hinweise, Attribute, Unteräufträge, Termine, Verknüpfungen sowie ein Ablaufprotokoll.
Einem Vorgang können ein oder mehrere Aufträge zugeordnet sein
1.1.2 1.1.2. Auftrag
Aufträge können händisch erstellt werden, sind aber meistens maschinell erstellt. Ansonsten sind sie technisch mit Vorgängen identisch. Sie unterscheiden sich nur dahingehend, dass Aufträge auch Unteraufträge (an Aufträgen oder Vorgängen angehängt) sein können.
Ein Auftrag ist immer einem Vorgang zugeordnet. Aufträge werden verwendet, um einem Vorgang Dokumente zuzuordnen.
1.1.3 1.1.3. Postkorb
Ein Postkorb dient der Anzeige und Bearbeitung aktueller Aufgaben und Vorgänge.
Einen Postkorb kann man sich als einen Stapel von Dokumenten vorstellen.
1.1.4 1.1.4. Akte
Akten sind Postkorb-Objekte und entsprechen der ursprünglichen "Papier-Akte" bzw. dem "Papier-Aktenordner".
Akten beinhalten Dokumentenreferenzen, anhand derer auf die Dokumente zugegriffen werden kann. Es gibt verschiedene Aktenarten (z.B. "Rente"). Die Akten können Aktenteile haben, anhand derer die Dokumente, die darin "abgelegt" bzw. referenziert werden, auffindbar sind.
Akten beinhalten alle Dokumente zu einem Versicherten. Sie sind sortiert nach Aktenart / Aktenteil / Aktenteil-Nummer z.b Sozialmedizin / Medizinische Leistungen zur Rehabilitation / 01 (die Akte hat den Namen 'Medizinische Leistungen zur Rehabilitation / 01' und ist unter 'Sozialmedizin' im Aktenbaum.

1.1.5 1.1.5. Arbeitsakten
Arbeitsakten sind Recherche-Objekte und damit keinem Postkorb zugeordnet. Sie dienen der Bündelung von Dokumentenreferenzen aus verschiedenen Vorgängen und/oder Aufgaben und sind damit mit Views bei einer Datenbank vergleichbar. Arbeitsakten können einer VSNR, einem Vorgang, einer Akte, einem Aktenteil, ...​ etc. zugeordnet werden. Ihre Bezeichnung kann bei Anlage durch den User (beliebig) angegeben werden.Arbeitsakten können keine Unterakten haben.
1.2 1.2. Verwendung
1.2.1 1.2.1. Login-Daten
1.2.1.1 ENTW

1.2.2 1.2.2. Allgemein
Antworten der rvPuR-Schnittstelle sind immer base64-kodiert und mit einer gzip-Kompriemierung versehen.
1.2.3 1.2.3. AkteService
Der Namespace für den Service ist http://ws.akte.pur.deutscherv.de .
1.2.3.1 sucheAkte
Sucht die Akten für einen Versicherten
1.2.3.1.1 Eingabe
pAkz (VSNR?) des Patienten als String
1.2.3.1.2 Ausgabe
Beispieldatei
<?xml version="1.0" ?>
<divarc:tree_rs_dao xmlns:divarc="http://deutscherv.de/diva/rc"><divarc:name>diva.rs.aktensuche</divarc:name><divarc:java_type>de.deutscherv.diva.common.dao.ITreeRSDataObject</divarc:java_type><divarc:resultset><divarc:colcount>34</divarc:colcount><divarc:rowcount>5</divarc:rowcount><divarc:header><divarc:column id="true"><divarc:type>I</divarc:type><divarc:name>pid</divarc:name><divarc:title>Dokument PID</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>0</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>false</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purDocNummer</divarc:name><divarc:title>Nr.</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>12</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purDocStatus</divarc:name><divarc:title>Dokumentstatus</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.Integer</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>4</divarc:colsize><divarc:schlverz_name>diva.sv.dokument.status</divarc:schlverz_name><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purAnkerID</divarc:name><divarc:title>VSNR</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>12</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>CreationDate</divarc:name><divarc:title>Import</divarc:title><divarc:java_type>java.util.Date</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>10</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purMultipage</divarc:name><divarc:title>Mehrseitig</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.Boolean</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>10</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purDocDatum</divarc:name><divarc:title>Datum</divarc:title><divarc:java_type>java.util.Date</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>10</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>K</divarc:type><divarc:name>purAktenart</divarc:name><divarc:title>Aktenart</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>10</divarc:colsize><divarc:schlverz_name>purAktenart</divarc:schlverz_name><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>K</divarc:type><divarc:name>purAktenteil</divarc:name><divarc:title>Aktenteil</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>20</divarc:colsize><divarc:schlverz_name>purAktenteil</divarc:schlverz_name><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purAktenteilNr</divarc:name><divarc:title>Aktenteil-Nr.</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>4</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>K</divarc:type><divarc:name>purAktenteilAusland</divarc:name><divarc:title>Land</divarc:
title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>15</divarc:colsize><divarc:schlverz_name>pur.sv.dokument.ausland</divarc:schlverz_name><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>K</divarc:type><divarc:name>purProzessTyp</divarc:name><divarc:title>Teilprozess</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>15</divarc:colsize><divarc:schlverz_name>pur.sv.dokument.prozesstyp</divarc:schlverz_name><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>K</divarc:type><divarc:name>purDocKlasse</divarc:name><divarc:title>Dokumentenklasse</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>15</divarc:colsize><divarc:schlverz_name>purDocKlasse</divarc:schlverz_name><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>T</divarc:type><divarc:name>thumbnail</divarc:name><divarc:title>Thumbnail-URL</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>0</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>false</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purHasNotes</divarc:name><divarc:title>Notizen</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.Boolean</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>7</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purSignature</divarc:name><divarc:title>Signatur</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.Boolean</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>7</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>T</divarc:type><divarc:name>purIOID</divarc:name><divarc:title>IOID</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>0</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>T</divarc:type><divarc:name>objectType</divarc:name><divarc:title>rvArchiv Doktyp</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>0</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>false</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purDocSeiten</divarc:name><divarc:title>Seitenanzahl</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.Integer</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>10</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purHasAnnotation</divarc:name><divarc:title>Anmerkungen</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.Boolean</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>7</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>T</divarc:type><divarc:name>purInternDocStatusWert</divarc:name><divarc:title>Status Wert</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>0</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>false</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purInfotype</divarc:name><divarc:title>Format</divarc:title><divar
c:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>0</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purIsDeleteRq</divarc:name><divarc:title>gel�scht</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.Boolean</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>7</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purGRVSAA</divarc:name><divarc:title>Arbeitsauftrag</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>12</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purGRVSDRNR</divarc:name><divarc:title>Drucknummer</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>12</divarc:colsize><divarc:schlverz_name>diva.sv.dokument.divaDRNR</divarc:schlverz_name><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purInternDocumentHasBookmarks</divarc:name><divarc:title>Lesezeichen</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>7</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>false</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>K</divarc:type><divarc:name>purProducer</divarc:name><divarc:title>angelegt durch</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>12</divarc:colsize><divarc:schlverz_name>pur.sv.herkunft</divarc:schlverz_name><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purModifier</divarc:name><divarc:title>Bearbeiter</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>45</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purModifierDate</divarc:name><divarc:title>Bearbeitungsdatum</divarc:title><divarc:java_type>java.util.Date</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>15</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>K</divarc:type><divarc:name>purLEAT</divarc:name><divarc:title>LEAT</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>20</divarc:colsize><divarc:schlverz_name>diva.sv.vorgang.leat</divarc:schlverz_name><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purDocBezeichnung</divarc:name><divarc:title>Bezeichnung</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>128</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>K</divarc:type><divarc:name>purSchlagwort</divarc:name><divarc:title>Schlagworte</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>30</divarc:colsize><divarc:schlverz_name>purSchlagwort</divarc:schlverz_name><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purVDRNR</divarc:name><divarc:titl
e>Vordrucknummer</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>12</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purIstOriginalVerschickt</divarc:name><divarc:title>versandt</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.Boolean</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>7</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column></divarc:header></divarc:resultset><divarc:tree><divarc:treers_node><divarc:treers_node><divarc:attr_name>ARBEITSAKTE</divarc:attr_name><divarc:attr_value>cc2adbb8-3eef-447d-a9bf-f82c17ad1a2a</divarc:attr_value><divarc:title>Test Arbeitsakte</divarc:title><divarc:virtual>false</divarc:virtual><divarc:properties><divarc:property key="node.arbeitsakte.erstelltam">1739807086900</divarc:property><divarc:property key="node.arbeitsakte.erstelltvon">-KN</divarc:property></divarc:properties><divarc:rowcount>1</divarc:rowcount><divarc:rows><divarc:row rownum="11"><divarc:value>93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26 A3001001A23G20B90034I0493118 A23G20B90034I049311 14 1086</divarc:value><divarc:value>00008</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value><divarc:value>65100248X858</divarc:value><divarc:value>1689865234910</divarc:value><divarc:value>true</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value>Sozialmedizin</divarc:value><divarc:value>Medizinische Leistungen zur Rehabilitation</divarc:value><divarc:value>01</divarc:value><divarc:value>Deutschland</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>Reha-Entlassungsbericht</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>8879b4a2a9b6491898f51b1f6001e74d</divarc:value><divarc:value>purRVDokument</divarc:value><divarc:value>4</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value><divarc:value>application/pdf</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>KlinikDS</divarc:value><divarc:value>Dienst (PURBATCH-2742)</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value></divarc:row></divarc:rows></divarc:treers_node><divarc:treers_node><divarc:attr_name>purNeueDokumenteKnoten</divarc:attr_name><divarc:attr_value>NEUEDOKUMENTE</divarc:attr_value><divarc:title>Neue Dokumente</divarc:title><divarc:virtual>false</divarc:virtual><divarc:rowcount>5</divarc:rowcount><divarc:rows><divarc:row rownum="2"><divarc:value>93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26 A3001001A23G20B90034I0493118 A23G20B90034I049311 14 1086</divarc:value><divarc:value>00008</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value><divarc:value>65100248X858</divarc:value><divarc:value>1689865234910</divarc:value><divarc:value>true</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value>Sozialmedizin</divarc:value><divarc:value>Medizinische Leistungen zur Rehabilitation</divarc:value><divarc:value>01</divarc:value><divarc:value>Deutschland</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>Reha-Entlassungsbericht</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>8879b4a2a9b6491898f51b1f6001e74d</divarc:value><divarc:value>purRVDokument</divarc:value><divarc:value>4</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value><divarc:value>application/pdf</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>KlinikDS</divarc:value><divarc:value>Dienst (PURBATCH-2742)</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value></divarc:row><divarc:row rownum="4"><divarc:value>93 3 ICM8 E
NTEXXLS13 purRVDokument59 26 A3001001A23G20B90033I0492918 A23G20B90033I049291 14 1086</divarc:value><divarc:value>00007</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value><divarc:value>65100248X858</divarc:value><divarc:value>1689865234037</divarc:value><divarc:value>true</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value>Sozialmedizin</divarc:value><divarc:value>Medizinische Leistungen zur Rehabilitation</divarc:value><divarc:value>01</divarc:value><divarc:value>Deutschland</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>Reha-Entlassungsbericht</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>49e63b54dac748d3a7513646ab89e387</divarc:value><divarc:value>purRVDokument</divarc:value><divarc:value>4</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value><divarc:value>application/pdf</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>KlinikDS</divarc:value><divarc:value>Dienst (PURBATCH-2742)</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value></divarc:row><divarc:row rownum="6"><divarc:value>93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26 A3001001A23G20B90022G0492318 A23G20B90022G049231 14 1086</divarc:value><divarc:value>00006</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value><divarc:value>65100248X858</divarc:value><divarc:value>1689865222756</divarc:value><divarc:value>true</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value>Sozialmedizin</divarc:value><divarc:value>Medizinische Leistungen zur Rehabilitation</divarc:value><divarc:value>01</divarc:value><divarc:value>Deutschland</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>Reha-Entlassungsbericht</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>a844b0070a0d46c1b5f09a0b8e45fdee</divarc:value><divarc:value>purRVDokument</divarc:value><divarc:value>4</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value><divarc:value>application/pdf</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>KlinikDS</divarc:value><divarc:value>Dienst (PURBATCH-2742)</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value></divarc:row><divarc:row rownum="8"><divarc:value>93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26 A3001001A23G20B82019H0490818 A23G20B82019H049081 14 1086</divarc:value><divarc:value>00005</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value><divarc:value>65100248X858</divarc:value><divarc:value>1689862820554</divarc:value><divarc:value>true</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value>Sozialmedizin</divarc:value><divarc:value>Medizinische Leistungen zur Rehabilitation</divarc:value><divarc:value>01</divarc:value><divarc:value>Deutschland</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>Nicht differenziertes Dokument</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>de6145b06a5947fc8458e2e1992b390c</divarc:value><divarc:value>purRVDokument</divarc:value><divarc:value>4</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value><divarc:value>application/pdf</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>KlinikDS</divarc:value><divarc:value>Dienst (PURBATCH-2707)</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value></divarc:row><divarc:row rownum="10"><divarc:value>93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26 A3001001A23G20B72010C0489018 A23G20B72010C048901 14 1086</divarc:value><divarc:value>00004</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value><divarc:value>65100248X858</divarc:value><divarc:value>16898
59210345</divarc:value><divarc:value>true</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value>Sozialmedizin</divarc:value><divarc:value>Medizinische Leistungen zur Rehabilitation</divarc:value><divarc:value>01</divarc:value><divarc:value>Deutschland</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>Nicht differenziertes Dokument</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>3c72bb605ea14e9bacebade90260c2d9</divarc:value><divarc:value>purRVDokument</divarc:value><divarc:value>4</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value><divarc:value>application/pdf</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>KlinikDS</divarc:value><divarc:value>Dienst (PURBATCH-2661)</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value></divarc:row></divarc:rows></divarc:treers_node><divarc:attr_name>purAnkerID</divarc:attr_name><divarc:attr_value>65100248X858</divarc:attr_value><divarc:title>65100248X858</divarc:title><divarc:virtual>false</divarc:virtual><divarc:properties><divarc:property key="diva.fo.stammdaten#versName">unbekannt</divarc:property><divarc:property key="diva.fo.stammdaten#imBestandKz">false</divarc:property><divarc:property key="diva.fo.stammdaten#purSonderrecht">0</divarc:property><divarc:property key="dokumenteGeliefert">5</divarc:property><divarc:property key="diva.fo.stammdaten#purAnkerID">65100248X858</divarc:property><divarc:property key="diva.fo.stammdaten#purATAD">0000</divarc:property><divarc:property key="diva.fo.stammdaten#istKonPru">false</divarc:property><divarc:property key="warnung">VALI-005: Aktenzeichen ist nicht im Bestand: akz=[65100248X858]</divarc:property><divarc:property key="dokumenteGefunden">5</divarc:property><divarc:property key="diva.fo.stammdaten#atadListe">0000</divarc:property><divarc:property key="diva.fo.stammdaten#istKtoFuehrer">false</divarc:property><divarc:property key="purAnkerID">65100248X858</divarc:property><divarc:property key="diva.fo.stammdaten#versVorname">unbekannt</divarc:property><divarc:property key="dokumenteGefiltert">5</divarc:property><divarc:property key="dokumenteGesucht">&lt;?xml version="1.0" encoding="ISO-8859-15"?&gt;&#xD;
&lt;divarc:query_dao xmlns:divarc="http://deutscherv.de/diva/rc"&gt;&lt;divarc:type&gt;de.deutscherv.diva.common.dao.IQueryDataObject&lt;/divarc:type&gt;&lt;divarc:criteria&gt;&lt;divarc:criterion type="equalto" java_type="java.lang.String" casesensitiv="true"&gt;&lt;divarc:attr_name&gt;purAnkerID&lt;/divarc:attr_name&gt;&lt;divarc:attr_value&gt;65100248X858&lt;/divarc:attr_value&gt;&lt;/divarc:criterion&gt;&lt;/divarc:criteria&gt;&lt;/divarc:query_dao&gt;&#xD;
</divarc:property><divarc:property key="aktenart">purRVAkte</divarc:property></divarc:properties><divarc:rowcount>5</divarc:rowcount><divarc:rows /><divarc:treers_node><divarc:attr_name>purAktenart</divarc:attr_name><divarc:attr_value>04</divarc:attr_value><divarc:title>Sozialmedizin</divarc:title><divarc:virtual>false</divarc:virtual><divarc:properties /><divarc:rowcount>5</divarc:rowcount><divarc:rows /><divarc:treers_node><divarc:attr_name>purAktenteil/purAktenteilNr/purAktenteilAusland</divarc:attr_name><divarc:attr_value>04/18/01/000</divarc:attr_value><divarc:title>Medizinische Leistungen zur Rehabilitation / 01</divarc:title><divarc:virtual>false</divarc:virtual><divarc:properties><divarc:property key="aktenteil.seq">18</divarc:property><divarc:property key="ausland.seq">0</divarc:property><divarc:property key="aktenteilnr.seq">1</divarc:property><divarc:property key="node.aktenteile.aktennr">01</divarc:property></divarc:properties><divarc:rowcount>5</divarc:rowcount><divarc:rows /><divarc:treers_node><divarc:attr_name>purDocKlasse</divarc:attr_name><divarc:attr_value>21</divarc:attr_value><divarc:title>Nicht differenziertes Dokument</divarc:title><divarc:virtual>false</divarc:virtual><divarc:properties /><divarc:rowcount>2</divarc:rowcount><divarc:rows><divarc:row rownum="7"><divarc:value>93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26 A3001001A23G20B82019H0490818 A23G20B82019H049081 14 1086</divarc:value><divarc:value>00005</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value><divarc:value>65100248X858</divarc:value><divarc:value>1689862820554</divarc:value><divarc:value>true</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value>Sozialmedizin</divarc:value><divarc:value>Medizinische Leistungen zur Rehabilitation</divarc:value><divarc:value>01</divarc:value><divarc:value>Deutschland</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>Nicht differenziertes Dokument</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>de6145b06a5947fc8458e2e1992b390c</divarc:value><divarc:value>purRVDokument</divarc:value><divarc:value>4</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value><divarc:value>application/pdf</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>KlinikDS</divarc:value><divarc:value>Dienst (PURBATCH-2707)</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value></divarc:row><divarc:row rownum="9"><divarc:value>93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26 A3001001A23G20B72010C0489018 A23G20B72010C048901 14 1086</divarc:value><divarc:value>00004</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value><divarc:value>65100248X858</divarc:value><divarc:value>1689859210345</divarc:value><divarc:value>true</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value>Sozialmedizin</divarc:value><divarc:value>Medizinische Leistungen zur Rehabilitation</divarc:value><divarc:value>01</divarc:value><divarc:value>Deutschland</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>Nicht differenziertes Dokument</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>3c72bb605ea14e9bacebade90260c2d9</divarc:value><divarc:value>purRVDokument</divarc:value><divarc:value>4</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value><divarc:value>application/pdf</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>KlinikDS</divarc:value><divarc:value>Dienst (PURBATCH-2661)</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value></divarc:row></divarc:rows><divarc:treers_node><divarc:attr_name>purDocBezeichnug</divarc:attr_name><divarc:attr_value>nicht belegt</divarc:attr_value><divarc:title>nicht belegt</divarc:title><divarc:virtual>false</divarc:virtual><divarc:
properties><divarc:property key="rvArchivDokType">purRVDokument</divarc:property><divarc:property key="rvArchivPid">93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26 A3001001A23G20B82019H0490818 A23G20B82019H049081 14 1086</divarc:property><divarc:property key="purIOID">de6145b06a5947fc8458e2e1992b390c</divarc:property></divarc:properties><divarc:rowcount>0</divarc:rowcount><divarc:rows /></divarc:treers_node><divarc:treers_node><divarc:attr_name>purDocBezeichnug</divarc:attr_name><divarc:attr_value>nicht belegt</divarc:attr_value><divarc:title>nicht belegt</divarc:title><divarc:virtual>false</divarc:virtual><divarc:properties><divarc:property key="rvArchivDokType">purRVDokument</divarc:property><divarc:property key="rvArchivPid">93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26 A3001001A23G20B72010C0489018 A23G20B72010C048901 14 1086</divarc:property><divarc:property key="purIOID">3c72bb605ea14e9bacebade90260c2d9</divarc:property></divarc:properties><divarc:rowcount>0</divarc:rowcount><divarc:rows /></divarc:treers_node></divarc:treers_node><divarc:treers_node><divarc:attr_name>purDocKlasse</divarc:attr_name><divarc:attr_value>23</divarc:attr_value><divarc:title>Reha-Entlassungsbericht</divarc:title><divarc:virtual>false</divarc:virtual><divarc:properties /><divarc:rowcount>3</divarc:rowcount><divarc:rows><divarc:row rownum="1"><divarc:value>93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26 A3001001A23G20B90034I0493118 A23G20B90034I049311 14 1086</divarc:value><divarc:value>00008</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value><divarc:value>65100248X858</divarc:value><divarc:value>1689865234910</divarc:value><divarc:value>true</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value>Sozialmedizin</divarc:value><divarc:value>Medizinische Leistungen zur Rehabilitation</divarc:value><divarc:value>01</divarc:value><divarc:value>Deutschland</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>Reha-Entlassungsbericht</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>8879b4a2a9b6491898f51b1f6001e74d</divarc:value><divarc:value>purRVDokument</divarc:value><divarc:value>4</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value><divarc:value>application/pdf</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>KlinikDS</divarc:value><divarc:value>Dienst (PURBATCH-2742)</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value></divarc:row><divarc:row rownum="3"><divarc:value>93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26 A3001001A23G20B90033I0492918 A23G20B90033I049291 14 1086</divarc:value><divarc:value>00007</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value><divarc:value>65100248X858</divarc:value><divarc:value>1689865234037</divarc:value><divarc:value>true</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value>Sozialmedizin</divarc:value><divarc:value>Medizinische Leistungen zur Rehabilitation</divarc:value><divarc:value>01</divarc:value><divarc:value>Deutschland</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>Reha-Entlassungsbericht</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>49e63b54dac748d3a7513646ab89e387</divarc:value><divarc:value>purRVDokument</divarc:value><divarc:value>4</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value><divarc:value>application/pdf</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>KlinikDS</divarc:value><divarc:value>Dienst (PURBATCH-2742)</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value></divarc:row><divarc:row rownum="5"><divarc:value>93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26 A3001001A23G20B90022G0492318 A23G20B90022G049231 14 1086</divarc:value><divarc:value>00006</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value>
<divarc:value>65100248X858</divarc:value><divarc:value>1689865222756</divarc:value><divarc:value>true</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value>Sozialmedizin</divarc:value><divarc:value>Medizinische Leistungen zur Rehabilitation</divarc:value><divarc:value>01</divarc:value><divarc:value>Deutschland</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>Reha-Entlassungsbericht</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>a844b0070a0d46c1b5f09a0b8e45fdee</divarc:value><divarc:value>purRVDokument</divarc:value><divarc:value>4</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>1</divarc:value><divarc:value>application/pdf</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>KlinikDS</divarc:value><divarc:value>Dienst (PURBATCH-2742)</divarc:value><divarc:value>1689804000000</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>false</divarc:value></divarc:row></divarc:rows><divarc:treers_node><divarc:attr_name>purDocBezeichnug</divarc:attr_name><divarc:attr_value>nicht belegt</divarc:attr_value><divarc:title>nicht belegt</divarc:title><divarc:virtual>false</divarc:virtual><divarc:properties><divarc:property key="rvArchivDokType">purRVDokument</divarc:property><divarc:property key="rvArchivPid">93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26 A3001001A23G20B90034I0493118 A23G20B90034I049311 14 1086</divarc:property><divarc:property key="purIOID">8879b4a2a9b6491898f51b1f6001e74d</divarc:property></divarc:properties><divarc:rowcount>0</divarc:rowcount><divarc:rows /></divarc:treers_node><divarc:treers_node><divarc:attr_name>purDocBezeichnug</divarc:attr_name><divarc:attr_value>nicht belegt</divarc:attr_value><divarc:title>nicht belegt</divarc:title><divarc:virtual>false</divarc:virtual><divarc:properties><divarc:property key="rvArchivDokType">purRVDokument</divarc:property><divarc:property key="rvArchivPid">93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26 A3001001A23G20B90033I0492918 A23G20B90033I049291 14 1086</divarc:property><divarc:property key="purIOID">49e63b54dac748d3a7513646ab89e387</divarc:property></divarc:properties><divarc:rowcount>0</divarc:rowcount><divarc:rows /></divarc:treers_node><divarc:treers_node><divarc:attr_name>purDocBezeichnug</divarc:attr_name><divarc:attr_value>nicht belegt</divarc:attr_value><divarc:title>nicht belegt</divarc:title><divarc:virtual>false</divarc:virtual><divarc:properties><divarc:property key="rvArchivDokType">purRVDokument</divarc:property><divarc:property key="rvArchivPid">93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26 A3001001A23G20B90022G0492318 A23G20B90022G049231 14 1086</divarc:property><divarc:property key="purIOID">a844b0070a0d46c1b5f09a0b8e45fdee</divarc:property></divarc:properties><divarc:rowcount>0</divarc:rowcount><divarc:rows /></divarc:treers_node></divarc:treers_node></divarc:treers_node></divarc:treers_node></divarc:treers_node></divarc:tree></divarc:tree_rs_dao>

Tree_RS_DAO Objekt (XSD)
1.2.4 1.2.4. DokumentService
Der Namespace für den Service ist http://v1_0.ws.dokument.pur.deutscherv.de .
1.2.4.1 getDokumentMetainfo
Sucht die Metadaten eines Dokumentes (Link zum PDF, Vordrucknummer etc.)
1.2.4.1.1 Eingabe
Objekt des Typs DokIdentDao (XSD) als XML
Das DokIdentDao-Objekt beinhaltet die 'Identitäten' der gesuchten Dokumente (IOID, rvArchiv PID).
DokIdentDao dao = objectFactory.createDokIdentDao();
Identifiers idents = objectFactory.createDokIdentDaoIdentifiers();
idents.setDivaioid(ioid); <i class="conum" data-value="1"></i><b>(1)</b>
dao.setIdentifiers(idents); <i class="conum" data-value="2"></i><b>(2)</b>
1
Die gesuchte IOID wird dem Identifier-Objekt gegeben
2
Das Identifier-Objekt wird an den DAO angehangen

1.2.4.1.2 Ausgabe
Beispieldatei
<divarc:fo_dao xmlns:divarc="http://deutscherv.de/diva/rc"><divarc:name>diva.fo.dokument#purrvdokument</divarc:name><divarc:type>de.deutscherv.diva.common.dao.IFODataObject</divarc:type><divarc:attributes><divarc:attribute type="K"><divarc:name>purAktenart</divarc:name><divarc:values><divarc:value>04</divarc:value></divarc:values><divarc:meta><divarc:superior /><divarc:mv_attr_name /><divarc:type>java.lang.String</divarc:type><divarc:schlverz_name>purAktenart</divarc:schlverz_name><divarc:title>Aktenart</divarc:title><divarc:rvarchiv>true</divarc:rvarchiv><divarc:nullable>false</divarc:nullable><divarc:readonly>false</divarc:readonly><divarc:minlen>0</divarc:minlen><divarc:maxlen>32</divarc:maxlen><divarc:uppercase>false</divarc:uppercase><divarc:lowercase>false</divarc:lowercase><divarc:default /></divarc:meta></divarc:attribute><divarc:attribute type="K"><divarc:name>purAktenteil</divarc:name><divarc:values><divarc:value>18</divarc:value></divarc:values><divarc:meta><divarc:superior><divarc:attr_name>purAktenart</divarc:attr_name></divarc:superior><divarc:mv_attr_name /><divarc:type>java.lang.String</divarc:type><divarc:schlverz_name>purAktenteil</divarc:schlverz_name><divarc:title>Aktenteil</divarc:title><divarc:rvarchiv>true</divarc:rvarchiv><divarc:nullable>false</divarc:nullable><divarc:readonly>false</divarc:readonly><divarc:minlen>0</divarc:minlen><divarc:maxlen>32</divarc:maxlen><divarc:uppercase>false</divarc:uppercase><divarc:lowercase>false</divarc:lowercase><divarc:default /></divarc:meta></divarc:attribute><divarc:attribute><divarc:name>purAktenteilNr</divarc:name><divarc:values><divarc:value>01</divarc:value></divarc:values><divarc:meta><divarc:superior /><divarc:mv_attr_name /><divarc:type>java.lang.String</divarc:type><divarc:schlverz_name /><divarc:title>Aktenteil-Nr.</divarc:title><divarc:rvarchiv>true</divarc:rvarchiv><divarc:nullable>true</divarc:nullable><divarc:readonly>false</divarc:readonly><divarc:minlen>0</divarc:minlen><divarc:maxlen>0</divarc:maxlen><divarc:uppercase>false</divarc:uppercase><divarc:lowercase>false</divarc:lowercase><divarc:default /></divarc:meta></divarc:attribute><divarc:attribute><divarc:name>purModifierDate</divarc:name><divarc:values><divarc:value>1689804000000</divarc:value></divarc:values><divarc:meta><divarc:superior /><divarc:mv_attr_name /><divarc:type>java.util.Date</divarc:type><divarc:schlverz_name /><divarc:title>ï¿œnderungsdatum</divarc:title><divarc:rvarchiv>true</divarc:rvarchiv><divarc:nullable>true</divarc:nullable><divarc:readonly>false</divarc:readonly><divarc:minlen>0</divarc:minlen><divarc:maxlen>0</divarc:maxlen><divarc:uppercase>false</divarc:uppercase><divarc:lowercase>false</divarc:lowercase><divarc:default /></divarc:meta></divarc:attribute><divarc:attribute><divarc:name>purAuthor</divarc:name><divarc:values><divarc:value>KDTMS</divarc:value></divarc:values><divarc:meta><divarc:superior /><divarc:mv_attr_name /><divarc:type>java.lang.String</divarc:type><divarc:schlverz_name /><divarc:title>angelegt von</divarc:title><divarc:rvarchiv>true</divarc:rvarchiv><divarc:nullable>false</divarc:nullable><divarc:readonly>false</divarc:readonly><divarc:minlen>0</divarc:minlen><divarc:maxlen>32</divarc:maxlen><divarc:uppercase>false</divarc:uppercase><divarc:lowercase>false</divarc:lowercase><divarc:default>PuR</divarc:default></divarc:meta></divarc:attribute><divarc:attribute><divarc:name>purHasAnnotation</divarc:name><divarc:values><divarc:value>false</divarc:value></divarc:values><divarc:meta><divarc:superior /><divarc:mv_attr_name /><divarc:type>java.lang.Boolean</divarc:type><divarc:schlverz_name /><divarc:title>Anmerkungen</divarc:title><divarc:rvarchiv>true</divarc:rvarchiv><divarc:nullable>false</divarc:nullable><divarc:readonly>false</divarc:readonly><divarc:minlen>1</divarc:minlen><divarc:maxlen>1</divarc:maxlen><divarc:uppercase>false</divarc:uppercase><divarc:lowercase>false</divarc:lowercase><divarc:default>false</divarc:default></divarc:meta></divarc:attribute><divarc:attribute><divarc:name>purGRVSAA</divarc:name><divarc:values /><divarc:meta><d
ivarc:superior /><divarc:mv_attr_name /><divarc:type>java.lang.String</divarc:type><divarc:schlverz_name /><divarc:title>Arbeitsauftrag</divarc:title><divarc:rvarchiv>true</divarc:rvarchiv><divarc:nullable>true</divarc:nullable><divarc:readonly>false</divarc:readonly><divarc:minlen>2</divarc:minlen><divarc:maxlen>4</divarc:maxlen><divarc:uppercase>false</divarc:uppercase><divarc:lowercase>false</divarc:lowercase><divarc:default /></divarc:meta></divarc:attribute><divarc:attribute><divarc:name>purATAD</divarc:name><divarc:values><divarc:value>8553</divarc:value></divarc:values><divarc:meta><divarc:superior /><divarc:mv_attr_name /><divarc:type>java.lang.String</divarc:type><divarc:schlverz_name /><divarc:title>Arbeitsgruppe</divarc:title><divarc:rvarchiv>true</divarc:rvarchiv><divarc:nullable>true</divarc:nullable><divarc:readonly>false</divarc:readonly><divarc:minlen>4</divarc:minlen><divarc:maxlen>12</divarc:maxlen><divarc:uppercase>false</divarc:uppercase><divarc:lowercase>false</divarc:lowercase><divarc:default /></divarc:meta></divarc:attribute><divarc:attribute><divarc:name>purATAA</divarc:name><divarc:values /><divarc:meta><divarc:superior /><divarc:mv_attr_name /><divarc:type>java.lang.String</divarc:type><divarc:schlverz_name /><divarc:title>ATAA</divarc:title><divarc:rvarchiv>true</divarc:rvarchiv><divarc:nullable>true</divarc:nullable><divarc:readonly>false</divarc:readonly><divarc:minlen>0</divarc:minlen><divarc:maxlen>1</divarc:maxlen><divarc:uppercase>false</divarc:uppercase><divarc:lowercase>false</divarc:lowercase><divarc:default /></divarc:meta></divarc:attribute><divarc:attribute><divarc:name>purStapelID</divarc:name><divarc:values /><divarc:meta><divarc:superior /><divarc:mv_attr_name /><divarc:type>java.lang.String</divarc:type><divarc:schlverz_name /><divarc:title>Aufbewahrungsort Scannstelle</divarc:title><divarc:rvarchiv>false</divarc:rvarchiv><divarc:nullable>true</divarc:nullable><divarc:readonly>false</divarc:readonly><divarc:minlen>0</divarc:minlen><divarc:maxlen>64</divarc:maxlen><divarc:uppercase>false</divarc:uppercase><divarc:lowercase>false</divarc:lowercase><divarc:default /></divarc:meta></divarc:attribute><divarc:attribute type="K"><divarc:name>purDruckort</divarc:name><divarc:values><divarc:value>0</divarc:value></divarc:values><divarc:meta><divarc:superior /><divarc:mv_attr_name /><divarc:type>java.lang.String</divarc:type><divarc:schlverz_name>pur.sv.dokument.druckort

FoDao Objekt (XSD)
1.2.5 1.2.5. VorgangService
Der Namespace für den Service ist http://v1_1.ws.vorgang.pur.deutscherv.de .
1.2.5.1 getVersion
Gibt die Version der Vorgangsservice-Schnittstelle zurück.
(Die Antwort ist ausnahmsweise nicht base64-kodiert und gzip-komprimiert)
1.2.5.1.1 Eingabe
keine
1.2.5.1.2 Ausgabe
Plain Text
1.2.5.2 sucheVorgaenge
Sucht Vorgänge anhand von Kriterien in der Eingabe
1.2.5.2.1 Eingabe
Objekt des Typs QueryDao (XSD) als XML
maximale Anzahl von Ergebnissen als Integer
Startindex als Integer
Das QueryDao-Objekt beinhaltet eine Kriterien-Liste mit der die Attribute des gesuchten Vorganges ausgewählt werden können.
Criterion criterion = objectFactory.createCriteriaCriterion();
criterion.setType("equalto"); <i class="conum" data-value="1"></i><b>(1)</b>
criterion.setAttrName("purAnkerID"); <i class="conum" data-value="2"></i><b>(2)</b>
criterion.getAttrValue().add(vsnr);
criterion.setCasesensitiv(true);
criterion.setJavaType("java.lang.String");
Criteria criteria = objectFactory.createCriteria();
criteria.getCriterion().add(criterion);
dao.getCriteria().add(criteria);
1
Das Kriterium wird mit einem ist-Gleich verglichen
2
Hier wird das Attribut 'purAnkerID' herangezogen, welches die VSNR ist

1.2.5.2.2 Ausgabe
Beispieldatei
<divarc:rs_dao xmlns:divarc="http://deutscherv.de/diva/rc"><divarc:name>diva.rs.vorgaenge</divarc:name><divarc:type>de.deutscherv.diva.common.dao.IRSDataObject</divarc:type><divarc:resultset><divarc:rowcount>2</divarc:rowcount><divarc:colcount>46</divarc:colcount><divarc:header><divarc:column><divarc:type>I</divarc:type><divarc:name>id</divarc:name><divarc:title>technische Id</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.Long</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>0</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purAufgabeTyp</divarc:name><divarc:title>Postkorbobjekt</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>4</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>false</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>T</divarc:type><divarc:name>kennung</divarc:name><divarc:title>Kennung</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>0</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>postkorb</divarc:name><divarc:title>Postkorb</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>true</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>15</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>false</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purAnkerID</divarc:name><divarc:title>VSNR</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>12</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>versName</divarc:name><divarc:title>Versicherter</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>10</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>zugangsart</divarc:name><divarc:title>Zugangsart</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>5</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>false</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>K</divarc:type><divarc:name>geschaeftsVorgang</divarc:name><divarc:title>Geschäftsvorgang</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>10</divarc:colsize><divarc:schlverz_name>diva.sv.vorgang.gv</divarc:schlverz_name><divarc:sortable>false</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>leat</divarc:name><divarc:title>LEAT</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>5</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>sortierDatum</divarc:name><divarc:title>Sortierdatum</divarc:title><divarc:java_type>java.util.Date</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>10</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>K</divarc:type><divarc:name>status</divarc:name><divarc:title>Status</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>tru
e</divarc:show><divarc:colsize>14</divarc:colsize><divarc:schlverz_name>diva.sv.vorgang.status</divarc:schlverz_name><divarc:sortable>false</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>prioritaet</divarc:name><divarc:title>Priorität</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.Short</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>7</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>false</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>aenderungsDatum</divarc:name><divarc:title>Änderungsdatum</divarc:title><divarc:java_type>java.util.Date</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>10</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>erledigungsDatum</divarc:name><divarc:title>Erledigungstermin</divarc:title><divarc:java_type>java.util.Date</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>5</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>aigr</divarc:name><divarc:title>Adressat</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>5</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>bearbeiter</divarc:name><divarc:title>Bearbeiter</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>10</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>wiedervorlagedatum</divarc:name><divarc:title>Wiedervorlagedatum</divarc:title><divarc:java_type>java.util.Date</divarc:java_type><divarc:virtuell>true</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>10</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>wiedervorlagebemerkung</divarc:name><divarc:title>Wiedervorlagegrund</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>true</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>15</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>beschreibungKurz</divarc:name><divarc:title>Hinweistext</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>20</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purVersGebDat</divarc:name><divarc:title>Geburtsdatum</divarc:title><divarc:java_type>java.time.LocalDate</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>10</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>false</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purAnkerIDBereichsnummer</divarc:name><divarc:title>Bereichsnummer</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>2</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purAnkerIDGeburtsTag</divarc:name><divarc:title>Geburtstag</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>2</divarc:
colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purAnkerIDGeburtsMonat</divarc:name><divarc:title>Geburtsmonat</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>2</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purAnkerIDGeburtsJahr</divarc:name><divarc:title>Geburtsjahr</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>2</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purAnkerIDBuchstabe</divarc:name><divarc:title>Buchstabe</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>1</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purAnkerIDSeriennummer</divarc:name><divarc:title>Seriennummer</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>2</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>purAnkerIDPruefziffer</divarc:name><divarc:title>Prüfziffer</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.Integer</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>1</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>K</divarc:type><divarc:name>auftragsStatus</divarc:name><divarc:title>(Unter-)Aufträge/Aufgaben</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>true</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>12</divarc:colsize><divarc:schlverz_name>diva.sv.vorgang.auftragsstatus
                                </divarc:schlverz_name><divarc:sortable>false</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>hatNotizen</divarc:name><divarc:title>Hinweise</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.Boolean</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>7</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>T</divarc:type><divarc:name>version</divarc:name><divarc:title>Version</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.Integer</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>0</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>T</divarc:type><divarc:name>aenderungsKz</divarc:name><divarc:title>Änderungskennzeichen</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.Boolean</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>0</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>T</divarc:type><divarc:name>postkorbID</divarc:name><divarc:title>Postkorb-Id</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.Long</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>0</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>T</divarc:type><divarc:name>istGesperrt</divarc:name><divarc:title>Sperrkennzeichen</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.Boolean</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>0</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>T</divarc:type><divarc:name>auftragsStatusNr</divarc:name><divarc:title>AuftragsstatusNummer</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>0</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>false</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>T</divarc:type><divarc:name>statusWert</divarc:name><divarc:title>Status Wert</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>0</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>T</divarc:type><divarc:name>geschaeftsVorgangWert</divarc:name><divarc:title>GV Wert</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>5</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>K</divarc:type><divarc:name>bezeichnung</divarc:name><divarc:title>Art</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>10</divarc:colsize><divarc:schlverz_name>pur.sv.auftrag.art</divarc:schlverz_name><divarc:sortable>false</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>anlageDatum</divarc:name><divarc:title>Erstelldatum</divarc:title><divarc:java_type>java.util.Date</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>10</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>false</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>msnr</divarc:name><divarc:title>Maßnahmenummer</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>5</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column
><divarc:type>T</divarc:type><divarc:name>stapelId</divarc:name><divarc:title>verknüpft</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.Long</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>7</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>vermerk</divarc:name><divarc:title>Vermerke</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>15</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>false</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>K</divarc:type><divarc:name>vermerkTeil1</divarc:name><divarc:title>Vermerke T1</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>0</divarc:colsize><divarc:schlverz_name>pur.sv.pko.vermerk</divarc:schlverz_name><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>S</divarc:type><divarc:name>vermerkTeil2</divarc:name><divarc:title>Vermerke T2</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>0</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>K</divarc:type><divarc:name>purTEAT</divarc:name><divarc:title>Terminart</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.String</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>true</divarc:show><divarc:colsize>15</divarc:colsize><divarc:schlverz_name>pur.sv.dokument.purTEAT</divarc:schlverz_name><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>T</divarc:type><divarc:name>postkorbIDAlt</divarc:name><divarc:title>Postkorb-ID alt</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.Long</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>0</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column><divarc:column><divarc:type>T</divarc:type><divarc:name>erledigungsart</divarc:name><divarc:title>Erledigungsart</divarc:title><divarc:java_type>java.lang.Integer</divarc:java_type><divarc:virtuell>false</divarc:virtuell><divarc:show>false</divarc:show><divarc:colsize>0</divarc:colsize><divarc:schlverz_name /><divarc:sortable>true</divarc:sortable></divarc:column></divarc:header><divarc:rows><divarc:row><divarc:value>116722</divarc:value><divarc:value>vorgang</divarc:value><divarc:value>V220000039RV01</divarc:value><divarc:value>Dez. 8023/8023-Sachgebiet 1</divarc:value><divarc:value>65100248X858</divarc:value><divarc:value>unbekannt, unbekannt</divarc:value><divarc:value>18</divarc:value><divarc:value>nicht differenzierter Vorgang Sozialmedizin
                                </divarc:value><divarc:value /><divarc:value>1642114800000</divarc:value><divarc:value>offen in Bearbeitung</divarc:value><divarc:value>3</divarc:value><divarc:value>1738924485268</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>8532</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>-690858000000</divarc:value><divarc:value>65</divarc:value><divarc:value>10</divarc:value><divarc:value>02</divarc:value><divarc:value>48</divarc:value><divarc:value>X</divarc:value><divarc:value>85</divarc:value><divarc:value>8</divarc:value><divarc:value>offen</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>50</divarc:value><divarc:value>true</divarc:value><divarc:value>80230203</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>02</divarc:value><divarc:value>02</divarc:value><divarc:value>0420</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>1642143624446</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>
                                </divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>80510099</divarc:value><divarc:value /></divarc:row><divarc:row><divarc:value>134569</divarc:value><divarc:value>auftrag</divarc:value><divarc:value>A250000002RVX1</divarc:value><divarc:value>Dez. 8023/8023-Sachgebiet 1</divarc:value><divarc:value>65100248X858</divarc:value><divarc:value>unbekannt, unbekannt</divarc:value><divarc:value>06</divarc:value><divarc:value>nicht differenzierter Vorgang Sozialmedizin
                                </divarc:value><divarc:value /><divarc:value>1738924467000</divarc:value><divarc:value>offen</divarc:value><divarc:value>5</divarc:value><divarc:value>1738924467506</divarc:value><divarc:value /><divarc:value>8532</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>-690858000000</divarc:value><divarc:value>65</divarc:value><divarc:value>10</divarc:value><divarc:value>02</divarc:value><divarc:value>48</divarc:value><divarc:value>X</divarc:value><divarc:value>85</divarc:value><divarc:value>8</divarc:value><divarc:value>keine</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>7</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>80230203</divarc:value><divarc:value>false</divarc:value><divarc:value>01</divarc:value><divarc:value>01</divarc:value><divarc:value>0420</divarc:value><divarc:value>Ärztliche Stellungnahme</divarc:value><divarc:value>1738924467286</divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>
                                </divarc:value><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value /><divarc:value>80230203</divarc:value><divarc:value /></divarc:row></divarc:rows><divarc:properties><divarc:property key="diva.mail.cage.item.count.total">2</divarc:property></divarc:properties></divarc:resultset></divarc:rs_dao>
                                RS_DAO Objekt (XSD)
1.2.5.3 getVorgangDokIdents
Holt die Dokument-Identitäten eines Vorganges
1.2.5.3.1 Eingabe
Vorgangs-ID als long
1.2.5.3.2 Ausgabe
Beispieldatei
<?xml version="1.0" encoding="ISO-8859-15"?><divarc:dok_ident_list_dao xmlns:divarc="http://deutscherv.de/diva/rc"><divarc:name>diva.Dok.Ident.List.Dokument</divarc:name><divarc:type>de.deutscherv.diva.common.dao.IDivaDokIdentListDataObject
        </divarc:type><divarc:dok_ident_dao_list><divarc:dok_ident_dao><divarc:type>de.deutscherv.diva.common.dao.IDivaDokIdent
                        </divarc:type><divarc:identifiers><divarc:rvarchivpid>93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26
                                        A3001001A23G20B90033I0492918 A23G20B90033I049291 14 1086
                                </divarc:rvarchivpid><divarc:rvarchivdoktype>purRVDokument</divarc:rvarchivdoktype><divarc:divaioid>49e63b54dac748d3a7513646ab89e387</divarc:divaioid></divarc:identifiers></divarc:dok_ident_dao><divarc:dok_ident_dao><divarc:type>de.deutscherv.diva.common.dao.IDivaDokIdent
                        </divarc:type><divarc:identifiers><divarc:rvarchivpid>93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26
                                        A3001001A23G20B90022G0492318 A23G20B90022G049231 14 1086
                                </divarc:rvarchivpid><divarc:rvarchivdoktype>purRVDokument</divarc:rvarchivdoktype><divarc:divaioid>a844b0070a0d46c1b5f09a0b8e45fdee</divarc:divaioid></divarc:identifiers></divarc:dok_ident_dao><divarc:dok_ident_dao><divarc:type>de.deutscherv.diva.common.dao.IDivaDokIdent
                        </divarc:type><divarc:identifiers><divarc:rvarchivpid>93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26
                                        A3001001A23G20B90034I0493118 A23G20B90034I049311 14 1086
                                </divarc:rvarchivpid><divarc:rvarchivdoktype>purRVDokument</divarc:rvarchivdoktype><divarc:divaioid>8879b4a2a9b6491898f51b1f6001e74d</divarc:divaioid></divarc:identifiers></divarc:dok_ident_dao><divarc:dok_ident_dao><divarc:type>de.deutscherv.diva.common.dao.IDivaDokIdent
                        </divarc:type><divarc:identifiers><divarc:rvarchivpid>93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26
                                        A3001001A23G20B82019H0490818 A23G20B82019H049081 14 1086
                                </divarc:rvarchivpid><divarc:rvarchivdoktype>purRVDokument</divarc:rvarchivdoktype><divarc:divaioid>de6145b06a5947fc8458e2e1992b390c</divarc:divaioid></divarc:identifiers></divarc:dok_ident_dao><divarc:dok_ident_dao><divarc:type>de.deutscherv.diva.common.dao.IDivaDokIdent
                        </divarc:type><divarc:identifiers><divarc:rvarchivpid>93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26
                                        A3001001A23G20B72010C0489018 A23G20B72010C048901 14 1086
                                </divarc:rvarchivpid><divarc:rvarchivdoktype>purRVDokument</divarc:rvarchivdoktype><divarc:divaioid>3c72bb605ea14e9bacebade90260c2d9</divarc:divaioid></divarc:identifiers></divarc:dok_ident_dao><divarc:dok_ident_dao><divarc:type>de.deutscherv.diva.common.dao.IDivaDokIdent
                        </divarc:type><divarc:identifiers><divarc:rvarchivpid>93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26
                                        A3001001A22A14B40205A0291818 A22A14B40205A029181 14 1086
                                </divarc:rvarchivpid><divarc:rvarchivdoktype>purRVDokument</divarc:rvarchivdoktype><divarc:divaioid>UIDRV70KDMS202201141402040000000</divarc:divaioid></divarc:identifiers></divarc:dok_ident_dao><divarc:dok_ident_dao><divarc:type>de.deutscherv.diva.common.dao.IDivaDokIdent
                        </divarc:type><divarc:identifiers><divarc:rvarchivpid>93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26
                                        A3001001A22A14B40202D0291518 A22A14B40202D029151 14 1086
                                </divarc:rvarchivpid><divarc:rvarchivdoktype>purRVDokument</divarc:rvarchivdoktype><divarc:divaioid>UIDRV70KDMS202201141402020000000</divarc:divaioid></divarc:identifiers></divarc:dok_ident_dao><divarc:dok_ident_dao><divarc:type>de.deutscherv.diva.common.dao.IDivaDokIdent
                        </divarc:type><divarc:identifiers><divarc:rvarchivpid>93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26
                                        A3001001A22A14B40105B0291218 A22A14B40105B029121 14 1086
                                </divarc:rvarchivpid><divarc:rvarchivdoktype>purRVDokument</divarc:rvarchivdoktype><divarc:divaioid>UIDRV70KDMS202201141401020000000</divarc:divaioid></divarc:identifiers></divarc:dok_ident_dao><divarc:dok_ident_dao><divarc:type>de.deutscherv.diva.common.dao.IDivaDokIdent
                        </divarc:type><divarc:identifiers><divarc:rvarchivpid>93 3 ICM8 ENTEXXLS13 purRVDokument59 26
                                        A3001001A22A14A80011J0278218 A22A14A80011J027821 14 1086
                                </divarc:rvarchivpid><divarc:rvarchivdoktype>purRVDokument</divarc:rvarchivdoktype><divarc:divaioid>UIDRV70KDMS202201140800060000000</divarc:divaioid></divarc:identifiers></divarc:dok_ident_dao></divarc:dok_ident_dao_list></divarc:dok_ident_list_dao>

DokIdentDao-Liste (XSD)
1.3 1.3. Referenzen